---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/199706/kaz/13.08.2024
---

# Көлтабан ауылдық округі әкімінің кейбір шешімдерін жою туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 35, 37 баптарына сәйкес, Байғанин ауданы Көлтабан ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Байғанин ауданы Көлтабан ауылдық округі әкімінің кейбір шешімдері жойылсын:

   1) Ақтөбе облысы Байғанин ауданы Көлтабан ауылдық округі әкімінің 2020 жылғы 16 қарашадағы № 37 «Көлтабан ауылдық округі әкімінің 2020 жылғы 20 сәуірдегі № 9 «Шектеу іс-шараларын белгілеу туралы» шешіміне өзгеріс енгізу туралы» (нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде № 7669 болып тіркелген) шешімі;

   2) Ақтөбе облысы Байғанин ауданы Көлтабан ауылдық округі әкімінің 2020 жылғы 20 қарашадағы № 39 «Көлтабан ауылдық округі әкімінің 2020 жылғы 29 қыркүйектегі № 21 «Карантин белгілеу туралы» шешіміне өзгерістер енгізу туралы» (нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде № 7699 болып тіркелген) шешімі.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Көлтабан ауылдық округінің әкімі**

**С. Бітімбай**
